# superserg



                 ГЛАВА ПЕРВАЯ. персонажи.
super serg trple.SSS ranga sidel i nichego ne hotel.
no potom vzyal i poyavilsya vadim.zxc.qwe kotoriy hotel bit geniyem.
on sdelal eich chi ei emu eli phayel gide sohranyal scilky na vsyakiye zadaniya ili dzhe pochity.
pozhe on ob etom i vspomnitb zabyl, no super sergik 1337 1000-7 666 SSS ranga byl escho genyyalnee chem vse dumali.
on vzyal za osnovu to chto delal tot bebil vadim(lox) i sdelal versiyu polutse.



		 		 ГЛАВА ВТОРАЯ. детали.
odin umnik sydya na pare po bd/os reshil uprostit sebe zhizn s pimoschiyu bystrogo dostupa k ssylkam prepodavateley.
on sdelal na ho t ma il verstku, i zapisal ssylki.
posle togo kak sdelal, skinul odnogrupniku, a tot dalshe stal rasprostranyatb phayl, i takim obrazom odna kopiya okazalasb u super sergey elite strike.
super serzh sumel neizvestnym obrazom dogadatisya o tom chto hotel sdelat bebil(lox), i umelo realizoval.
no posle vsex deystviy nikto bolshe ne vspominal pro html ssylki pochty.

		 		 ГЛАВА ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ (2.5). забытые вещи.
v kakoyto moment byl otpravlen old version v besedu grupy, no nikto tak i ne zametyl to soobsheniye.



		 		 ГЛАВА ТРЕТЬЯ. наши дни.
kak-to super serg vspomnel pro ssylki pochty i pokazal sozdatelyu idei svou versiyu ssylok i pocht.
tot obradovalsya tomu chto ego idei vse eschyo kto-to pomnit, chto sam reshil prodolzhit delat phayl.
no sss serg 1000-7 byl v razy geniyalnee chem predstavlyal avtor idei (lxx).



				 ГЛАВА ЧЕТВЁРТАЯ. обновление.
serg 228 1337 1000-7 SSS ranga kak-to doma reshil sdelat escho chto-to v tom samom phayle.
dodelav, otpravil sozdatelyu kopiyu, no sam prodolzhil delat dalshe.
vadim zxcqwe 993 117 uvidel to soobscheniye s phaylom, no ne obratil vnimaniye.
sserj, uvidev to chto vdmlox nichego ne napisal v otvet, reshyl emu napomnit.
kogda lichno evo uvidel, podoshyol k vdmlox i napomnil pro to chto on uspel sdelat s ecchi emu eru pail.

				 ГЛАВА ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ (4.5). исправление.
otpraviv obnovlyonnuyu version phaila, zxc serg uvidel nekotoriye ocshibki iz togo chto delal lox kogdato.
skazal ob etom tolko pri vstreche.



				 ГЛАВА ПЯТАЯ. фон.
lox(sozdatel) snova uvidel soobscheniye i uvidel koordinalniye izmeneniya v phayle.
on byl udivlyon, tak kak tam byl dobavlen phon, do chego smog dodumatbsya odin tolko SUPERSERGY.
vadim041 pozval serg, gde serg i rasskazal pro vse izmeneniya.

				 ГЛАВА ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ (5.5). свой фон.
lashara reshil izmenit phon, no ego ssylki na phon ne rabotali, iz-za chego on rasstroilsya(tak yemu i nado).
